Robert, beth yw eich amserau cymrydol i weld celfyddiad?
O, byddaf, rwy'n credu bod yna'r olympiad.
Roedd gen i'r angen gwybodaeth,
roeddwn yn cael cyfnod o ffyrdd yn y gweithio.
Ond mae'r olympiad 1964 wedi'i ddod yn fy mynd.
Roeddwn i'n mynd am 8 oed.
Roeddwn i'n gwybod am y ffordd a'r amgylch o'r ffordd.
Rwy'n meddwl bod Lynne Deavis yn y Llongjup,
Mary Vande hefyd,
yn y ffordd.
Mae'n cymryd fy ffordd bod ffordd yn dda i'w wneud,
yn y ffordd os ydych chi'n Cymru.
Rwy'n dda i ddod, Lynne Deavis yn meddwl,
roedd yn ymdrech yn Ywyc.
Roedd yn ymdrech i fy mhwyr.
Roedd yn y ffordd, yn y Cymru, o ddod o ffyrdd yno.
Mae'n rhywbeth sy'n cymryd fy mhwyr gyda'r teulu.